Repository: mate-desktop/caja-dropbox
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Dropbox is the easiest way to share and store your files online. Want to learn more? Head to
zh_cn: Dropbox 是在线共享和存储文件的最简单方式。想了解更多？请前往
zh_tw: Dropbox 是線上分享與儲存您檔案的最簡單方式。想要取得更多資訊嗎？請前往

source: In order to use Dropbox, you must download the proprietary daemon.
zh_cn: 要使用 Dropbox，您必须下载专有守护程序。
zh_tw: 要使用 Dropbox，您必須下載其專有幕後程式。

source: Note: python-gpg (python-gpgme for Ubuntu 16.10 and lower) is not installed, we will not be able to verify binary signatures.
zh_cn: 注意：未安装 python-gpg（对于 Ubuntu 16.10 或更低版本，为 python-gpgme），我们将无法验证二进制签名。
zh_tw: 請注意：未安裝 python-gpg（Ubuntu 16.10 或更舊版本為 python-gpgme），我們將無法驗證二進位簽章。

source: Trouble connecting to Dropbox servers. Maybe your internet connection is down, or you need to set your http_proxy environment variable.
zh_cn: 无法连接到 Dropbox 服务器。也许您的互联网连接已关闭，或者您需要设置 http_proxy 环境变量。
zh_tw: 無法連線至 Dropbox 伺服器。也許您的網際網路連線已關閉，或是您需要設定 http_proxy 環境變數。

source: Downloaded binary does not match Dropbox signature, aborting install.
zh_cn: 下载的二进制文件与 Dropbox 签名不匹配，中止安装。
zh_tw: 下載的二進位檔案與 Dropbox 簽章不相符，中止安裝。

source: Could not start the Dropbox daemon. Make sure your computer meets the minimum requirements: https://www.dropbox.com/help/desktop-web/system-requirements#desktop
zh_cn: 无法启动 Dropbox 守护进程。请确保您的计算机满足最低要求： https://www.dropbox.com/help/desktop-web/system-requirements#desktop
zh_tw: 無法啟動 Dropbox 幕後程式。請確保您的電腦滿足最低要求： https://www.dropbox.com/help/desktop-web/system-requirements#desktop

source: Downloading Dropbox... %d%%
zh_cn: 下载 Dropbox... %d%%
zh_tw: 正在下載 Dropbox…… %d%%

source: Unpacking Dropbox... %d%%
zh_cn: 解包 Dropbox... %d%%
zh_tw: 正在解壓縮 Dropbox…… %d%%

source: Dropbox Installation
zh_cn: Dropbox 安装
zh_tw: 安裝 Dropbox

source: _Don't show this again
zh_cn: 不要再显示(_D)
zh_tw: 不要再顯示(_D)

source: File Synchronizer For Mate
zh_cn: Mate 文件同步器
zh_tw: Mate 檔案同步程式

source: Installs and launches proprietary Dropbox cloud software
zh_cn: 安装并启动专有的 Dropbox 云软件
zh_tw: 安裝並啟動專有的 Dropbox 雲端軟體

source: file;synchronization;sharing;collaboration;cloud;storage;backup;
zh_cn: file;synchronization;sharing;collaboration;cloud;storage;backup;文件;同步;共享;协作;云;存储;备份;
